Repository: onfido/onfido-ios-sdk
Catalog: localization/Localizable_*.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# onfido_app_title_selfie_confirmation
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_nfc_select
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hans: 验证您的身份
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_nfc_intro
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hans: 验证您的身份
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_nfc_fail
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hans: 验证您的身份
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_doc_select
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hans: 验证您的身份
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_country_select
source: Select issuing country
ja: 発行国を選択
ko: 발급 국가 선택
zh_hans: 选择签发国家/地区
zh_hant: 選擇核發國家

# onfido_app_title_selfie_intro
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_video_intro
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_permission
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_app_title_video_confirmation
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_video_capture_alert_wrong_side
source: Wrong side
ja: 反対側です
ko: 잘못된 면
zh_hans: 错误的一面
zh_hant: 錯誤的頁面

# onfido_nfc_select_title_passport
source: Speed up the process with NFC
ja: NFCでプロセスをスピードアップ
ko: NFC로 프로세스 속도 높이기
zh_hans: 使用NFC加快流程
zh_hant: 使用 NFC 加快流程

# onfido_nfc_select_subtitle_passport
source: We’ll scan the NFC chip in your passport
ja: パスポートのNFCチップをスキャンします
ko: 여권의 NFC 칩을 스캔합니다
zh_hans: 我们会扫描您护照上的NFC芯片
zh_hant: 我們會掃描您護照上的 NFC 晶片

# onfido_nfc_select_body_passport
source: ePassports have this symbol on the cover
ja: eパスポートにはこのシンボルがカバーに付いています
ko: 전자 여권 표지에는 이 기호가 있습니다
zh_hans: 电子护照的封面上有这个符号
zh_hant: 電子護照封面有這個符號

# onfido_nfc_select_button_primary_passport
source: Use ePassport
ja: eパスポートを使用する
ko: 전자 여권 사용
zh_hans: 使用电子护照
zh_hant: 使用電子護照

# onfido_nfc_select_button_secondary_passport
source: It’s not an ePassport
ja: eパスポートではありません
ko: 전자 여권이 아닙니다
zh_hans: 这不是电子护照
zh_hant: 這不是電子護照

# onfido_nfc_select_title_card
source: Speed up the process with NFC
ja: NFCでプロセスをスピードアップ
ko: NFC로 프로세스 속도 높이기
zh_hans: 使用NFC加快流程
zh_hant: 使用 NFC 加快流程

# onfido_nfc_select_subtitle_card
source: We’ll scan the NFC chip in your card
ja: カードのNFCチップをスキャンします
ko: 카드의 NFC 칩을 스캔합니다
zh_hans: 我们会扫描您身份证上的NFC芯片
zh_hant: 我們會掃描您卡片中的 NFC 晶片

# onfido_nfc_select_body_card
source: Cards with NFC chips have this symbol
ja: NFCチップを持つカードには、このシンボルがあります
ko: NFC 칩이 있는 카드에는 이 기호가 있습니다
zh_hans: 带有NFC芯片的身份证上有这个符号
zh_hant: 擁有 NFC 晶片的卡片有此符號

# onfido_nfc_select_button_primary_card
source: Use NFC card
ja: NFCカードを使う
ko: NFC 카드 사용
zh_hans: 使用NFC身份证
zh_hant: 使用 NFC 卡片

# onfido_nfc_select_button_secondary_card
source: It’s not an NFC card
ja: NFCカードではありません
ko: NFC 카드가 아닙니다
zh_hans: 这不是NFC身份证
zh_hant: 這不是 NFC 卡片

# onfido_nfc_intro_title_passport
source: Scan your ePassport
ja: パスポートをスキャンしてください
ko: 여권을 스캔하세요
zh_hans: 扫描您护照的芯片
zh_hant: 掃描您的護照

# onfido_nfc_intro_subtitle_passport
source: Follow these instructions
ja: パスポート内のチップをスキャンするために電話を使用してください
ko: 휴대폰을 사용하여 여권에 있는 칩을 스캔하세요
zh_hans: 使用您的手机扫描护照中的芯片
zh_hant: 使用您的手機掃描護照中的晶片

# onfido_nfc_intro_passport_scan_guide_1
source: Lay your passport on a flat surface
ja: パスポートを開いて平らな面に置いてください
ko: 여권을 펼쳐서 평평한 표면에 놓으십시오
zh_hans: 将您的护照打开放在平面上
zh_hant: 將您的護照打開放在平面上

# onfido_nfc_intro_passport_scan_guide_2
source: Place your phone on top of your passport
ja: パスポートの上に直接電話を置いて、触れるようにしてください
ko: 여권 위에 휴대폰을 직접 올려 놓아서 접촉하게 하십시오
zh_hans: 将手机放在护照上。要找到芯片，您可能需要在护照上上下滑动手机。
zh_hant: 將您的手機直接放在您的護照上，使它們接觸

# onfido_nfc_intro_passport_scan_guide_3
source: Slowly slide your phone down and up
ja: スキャンが開始するまで、電話を両方のページにゆっくりとスライドさせてください
ko: 스캔이 시작될 때까지 전화를 두 페이지 모두에 천천히 움직이세요
zh_hans: 一旦检测到芯片，保持手机和护照静止不动。
zh_hant: 慢慢地將您的手機滑過兩頁，直到掃描開始

# onfido_nfc_intro_passport_scan_guide_4
source: Once the scan starts, hold your phone still
ja: スキャンが開始されたら、スキャンが完了するまでじっとしてください
ko: 스캔이 시작되면 스캔이 완료될 수 있도록 가만히 있으십시오
zh_hans: 一旦扫描开始，保持不动以便扫描能够完成
zh_hant: 掃描開始後，請保持不動以便掃描能完成

# onfido_nfc_intro_button_primary_passport
source: Start scanning
ja: スキャンを開始する
ko: 스캔 시작
zh_hans: 开始扫描
zh_hant: 開始掃描

# onfido_nfc_intro_sheet_ready_subtitle_passport
source: Place your phone near the middle of your passport
ja: パスポートの中心付近にスマートフォンを置いてください
ko: 휴대폰이 여권 중앙 근처에 오도록 배치하세요
zh_hans: 将手机放在护照上。您可能需要慢慢地滑动手机在护照上。
zh_hant: 將手機放在靠近護照中間的位置

# onfido_nfc_intro_title_card
source: Scan your NFC card
ja: NFCカードをスキャンしてください
ko: NFC 카드 스캔
zh_hans: 扫描您的证件芯片
zh_hant: 掃描您的 NFC 卡片

# onfido_nfc_intro_subtitle_card
source: Place your phone on the card and keep it near the top of your phone
ja: スマートフォンをカードの上に置き、カードはスマートフォンの上部近くで固定してください
ko: 카드 상단 근처에 휴대폰이 오도록 하여 카드 위에 휴대폰을 올려놓으세요
zh_hans: 将手机放在身份证上，并放在手机顶部附近
zh_hant: 將手機放在卡片上，並使其靠近您的手機頂部

# onfido_nfc_intro_button_primary_card
source: Start scanning
ja: スキャンを開始する
ko: 스캔 시작
zh_hans: 开始扫描
zh_hant: 開始掃描

# onfido_nfc_intro_sheet_ready_subtitle_card
source: Place your phone on the card
ja: スマートフォンをカードにのせる
ko: 카드 위에 휴대폰을 올려놓으세요
zh_hans: 将手机放在身份证上
zh_hant: 把手機放在卡片上

# onfido_nfc_fail_title_passport
source: We couldn’t scan your passport
ja: パスポートをスキャンできませんでした
ko: 여권을 스캔할 수 없습니다
zh_hans: 我们无法扫描您的护照
zh_hant: 我們無法掃描您的護照

# onfido_nfc_fail_title_card
source: We couldn’t scan your NFC card
ja: NFCカードをスキャンできませんでした
ko: NFC 카드를 스캔할 수 없습니다
zh_hans: 我们无法扫描您的NFC卡
zh_hant: 我們無法掃描您的 NFC 卡片

# onfido_nfc_intro_carousel_body_remove_cover
source: Remove your passport cover
ja: パスポートカバーを外す
ko: 여권 커버를 제거하세요
zh_hans: 取下护照保护套
zh_hant: 取下護照蓋

# onfido_nfc_intro_carousel_body_lay_flat
source: Lay your passport on a flat surface
ja: パスポートを平らな面に置いてください
ko: 여권을 평평한 곳에 올려놓으세요
zh_hans: 将护照放在平坦的表面上
zh_hant: 將護照放在平坦的表面上

# onfido_nfc_intro_carousel_body_phone_middle
source: Place your phone near the middle of your passport
ja: パスポートの中心付近にスマートフォンを置いてください
ko: 휴대폰이 여권 중앙 근처에 오도록 배치하세요
zh_hans: 将手机放在护照中间附近
zh_hant: 將手機放在靠近護照中間的位置

# onfido_nfc_intro_carousel_body_last_page
source: You can also try the inside of the back page
ja: 裏ページの内側を試すこともできます
ko: 뒷면 페이지 안쪽도 시도하실 수 있습니다
zh_hans: 您也可以尝试背面的内侧
zh_hant: 您也可以嘗試最後一頁的內頁

# onfido_nfc_intro_carousel_body_dont_move
source: Don’t move your phone or passport while scanning
ja: スキャン中はスマートフォンやパスポートを動かさないでください
ko: 스캔하는 동안 휴대폰이나 여권 위치를 옮기지 마세요
zh_hans: 扫描时请勿移动手机或护照
zh_hant: 掃描時請勿移動手機或護照

# onfido_nfc_fail_list_item_remove_cover_passport
source: Remove your passport and phone covers
ja: パスポートとスマートフォンのカバーを取り外す
ko: 여권 커버와 휴대전화 케이스를 벗기세요
zh_hans: 取下护照和手机保护套
zh_hant: 請取下護照和手機蓋

# onfido_nfc_fail_list_item_keep_contact_passport
source: Keep your phone and passport in contact until the scanning is successful
ja: スキャンが成功するまで、スマートフォンとパスポートの接触を維持してください
ko: 스캔이 완료될 때까지 휴대폰이 여권에서 떨어지지 않도록 하세요
zh_hans: 保持手机和护照接触，直到扫描成功
zh_hant: 在掃描成功之前，請保持您的手機和護照在手邊

# onfido_nfc_fail_button_primary_passport
source: Retry scanning
ja: スキャンを再試行する
ko: 스캔 재시도
zh_hans: 开始扫描
zh_hant: 重新進行掃描

# onfido_nfc_fail_button_secondary_passport
source: Get verified without scan
ja: スキャンなしで認証を受ける
ko: 스캔 없이 인증받기
zh_hans: 不用扫描获得验证
zh_hant: 無需掃描即可取得驗證

# onfido_nfc_fail_list_item_remove_cover_card
source: Remove your phone cover
ja: スマートフォンのカバーを取り外してください
ko: 휴대폰 케이스를 벗기세요
zh_hans: 取下手机保护套
zh_hant: 取下手機套

# onfido_nfc_fail_list_item_keep_contact_card
source: Keep your phone and card in contact until the scanning is successful
ja: スキャンが成功するまで、スマートフォンとカードの接触を維持してください
ko: 스캔이 완료될 때까지 휴대폰이 카드에서 떨어지지 않도록 하세요
zh_hans: 保持手机和身份证接触，直到扫描成功
zh_hant: 在掃描成功之前，請保持您的電話和卡片在手邊

# onfido_nfc_fail_button_primary_card
source: Retry scanning
ja: スキャンを再試行する
ko: 스캔 재시도
zh_hans: 开始扫描
zh_hant: 重新進行掃描

# onfido_nfc_fail_button_secondary_card
source: Get verified without scan
ja: スキャンなしで認証を受ける
ko: 스캔 없이 인증받기
zh_hans: 不用扫描获得验证
zh_hant: 無需掃描即可取得驗證

# onfido_doc_confirmation_zoom_button
source: Enlarge image
ja: 画像を拡大
ko: 이미지 확대
zh_hans: 放大图像
zh_hant: 放大圖片

# onfido_doc_confirmation_image_accessibility
source: Photo of your document. Double tap to enlarge.
ja: ドキュメントの写真 ダブルタップして拡大します。
ko: 서류에 부착된 사진. 확대하려면 두 번 누르세요.
zh_hans: 您的证明文件照片。轻触两次以放大。
zh_hant: 您的文件相片。點擊兩下，即可放大。

# onfido_doc_zoom_body
source: Move around using one finger
ja: 1本の指で動かしてください
ko: 손가락 하나로 이리저리 움직이세요
zh_hans: 用一根手指来回移动
zh_hant: 用一根手指來回移動

# onfido_doc_zoom_button_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# onfido_video_confirmation_body
source: Your video has been recorded
ja: 動画が録画されました
ko: 동영상이 녹화되었습니다
zh_hans: 您的视频已完成录制
zh_hant: 您的影片已錄製完成

# onfido_app_title_country_select_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# onfido_country_select_list_accessibility
source: Search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

# onfido_app_title_user_consent
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_user_consent_prompt_no_consent_title
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 정말 그렇게 하시겠어요?
zh_hans: 是否确定？
zh_hant: 您確定嗎？

# onfido_user_consent_prompt_no_consent_detail
source: If you do not accept Onfido’s privacy statements and terms of service, we will not be able to verify your identity and you will exit this step.
ja: Onfidoのプライバシーステートメントと利用規約に同意されない場合、当社はお客様の本人確認を行うことができません。そのため、このステップを終了することとなります。
ko: Onfido의 개인정보 보호정책 및 이용 약관에 동의하지 않는 경우, 당사에서 사용자 신원을 확인할 수 없으며 이 절차는 종료됩니다.
zh_hans: 如果您不接受Onfido的隐私声明和服务条款，我们将无法验证您的身份，您将退出此步骤。
zh_hant: 若不接受 Onfido 的隱私權聲明和服務條款，我們將無法驗證您的身份，您將退出此步驟。

# onfido_user_consent_prompt_button_secondary
source: Review again
ja: もう一度確認する
ko: 다시 검토하기
zh_hans: 再次审核
zh_hant: 再次檢視

# onfido_user_consent_prompt_button_primary
source: Yes, don’t verify me
ja: はい、本人確認しないでください
ko: 예, 인증 절차를 그만두겠습니다
zh_hans: 是，不要验证我
zh_hant: 是的，請不要驗證我的身份

# onfido_user_consent_button_primary
source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 동의
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# onfido_user_consent_button_secondary
source: Do not accept
ja: 受け入れない
ko: 동의 안 함
zh_hans: 不接受
zh_hant: 不接受

# onfido_app_title_user_consent_load_fail
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_user_consent_load_fail_title
source: Content failed to load
ja: コンテンツの読み込みに失敗しました
ko: 콘텐츠 로드에 실패
zh_hans: 内容加载失败
zh_hant: 内容載入失敗

# onfido_user_consent_load_fail_detail
source: Check that your connection is stable, then try again
ja: 接続が安定していることを確認してから、もう一度お試しください
ko: 연결이 안정적인지 확인한 다음 다시 시도하세요
zh_hans: 请检查连接是否稳定，然后重试
zh_hant: 請檢查您的連線是否穩定，然後再試一次

# onfido_user_consent_load_fail_button_primary
source: Reload screen
ja: 画面を再読み込み
ko: 화면 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载屏幕
zh_hant: 重新載入畫面

# onfido_country_select_search_results_none_accessibility
source: No matching results
ja: 一致する結果が見つかりませんでした
ko: 일치하는 결과가 없습니다
zh_hans: 无匹配结果
zh_hant: 未有相符的結果

# onfido_country_select_search_results_one_accessibility
source: One result found
ja: 1件の結果が見つかりました
ko: 1개의 검색 결과를 찾았습니다
zh_hans: 找到一个结果
zh_hant: 找到一個結果

# onfido_country_select_search_results_multiple_accessibility
source: %d results found
ja: %d件の結果が見つかりました
ko: %d개의 결과를 찾았습니다
zh_hans: 找到%d个结果
zh_hant: 找到 %d 個結果

# onfido_doc_confirmation_alert_crop_detail
source: Make sure full document is visible
ja: ドキュメント全体が表示されていることを確認する
ko: 전체 서류가 잘 보이는지 확인하세요
zh_hans: 确保证明文件完整可见
zh_hant: 請確保完整文件清晰可見

# onfido_doc_confirmation_alert_crop_title
source: Cut-off image detected
ja: カットオフ画像が検出されました
ko: 이미지 잘림 현상이 감지되었습니다
zh_hans: 检测到经裁剪的图像
zh_hant: 偵測到部完整照片

# onfido_doc_upload_progress_label
source: Checking image quality
ja: 画質の確認
ko: 이미지 품질 확인 중
zh_hans: 正在检查图像质量
zh_hant: 檢查影像品質

# onfido_doc_capture_frame_success_accessibility
source: Image captured
ja: 撮影された画像
ko: 이미지가 캡처되었습니다
zh_hans: 已捕捉图像
zh_hant: 已擷取影像

# onfido_generic_error_timeout_title
source: Connection timeout
ja: 接続がタイムアウトしました
ko: 인터넷 연결 시간 초과
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連線逾時

# onfido_generic_error_timeout_detail
source: Check that your connection is stable, then try again
ja: 接続が安定していることを確認してから、もう一度お試しください
ko: 연결이 안정적인지 확인한 다음 다시 시도하세요
zh_hans: 请检查连接是否稳定，然后重试
zh_hant: 請檢查您的連線是否穩定，然後再試一次

# onfido_generic_error_timeout_button_primary
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# onfido_generic_processing
source: Processing
ja: 処理中です
ko: 처리 중
zh_hans: 正在处理
zh_hant: 處理中

# onfido_video_capture_turn_success_accessibility
source: Head turn detected
ja: 顔の回転が検出されました
ko: 고개 돌림이 감지되었습니다
zh_hans: 检测到头部转动
zh_hant: 偵測到轉頭

# onfido_welcome_list_header
source: Use your device to:
ja: デバイスを使用して次のことを行います。
ko: 기기로 진행할 작업:
zh_hans: 使用您的设备：
zh_hant: 使用您的裝置：

# onfido_welcome_list_item_doc_photo
source: Take a photo of your identity document
ja: 身分証明書の写真を撮影する
ko: 신분증 서류 사진을 촬영합니다
zh_hans: 拍一张您身份证件的照片
zh_hant: 拍攝身分證件相片

# onfido_welcome_list_item_doc_generic
source: Scan your identity document
ja: あなたの身分証明書のビデオを記録してください
ko: 당신의 신분증 문서를 비디오로 기록하세요
zh_hans: 录制您身份证件的视频
zh_hant: 錄製您身份證件的影片

# onfido_welcome_list_item_face_photo
source: Take a photo of your face
ja: 顔写真を撮る
ko: 얼굴 사진을 촬영합니다
zh_hans: 拍一张您面部的照片
zh_hant: 拍攝您的臉部相片

# onfido_welcome_list_item_face_video
source: Record a video of your face
ja: 顔の動画を録画する
ko: 얼굴 동영상을 녹화합니다
zh_hans: 录制一段您面部的视频
zh_hant: 錄製您的臉部影片

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_no_doc
source: Hold your phone over the document
ja: ドキュメントの上でスマートフォンを固定してください
ko: 서류 위에 휴대폰 배치하기
zh_hans: 使手机保持在证明文件上方
zh_hant: 將手機置於文件上方

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_no_doc_accessibility
source: No document found. Hold your phone over the document.
ja: ドキュメントが見つかりません。ドキュメントの上でスマートフォンを固定してください。
ko: 서류를 찾을 수 없습니다. 서류 위에 휴대폰이 위치하도록 하세요.
zh_hans: 未找到任何证明文件。使手机保持在证明文件上方。
zh_hant: 找不到文件。將手機置於文件上方。

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_distance_close
source: Document too close
ja: ドキュメントが近すぎます
ko: 서류와의 거리가 너무 가깝습니다
zh_hans: 证明文件太近
zh_hant: 文件距離過近

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_distance_close_accessibility
source: Document too close to camera
ja: ドキュメントがカメラに近すぎます
ko: 서류와 카메라 사이의 거리가 너무 가깝습니다
zh_hans: 证明文件距离相机太近
zh_hant: 文件距離相機過近

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_distance_far
source: Document too far
ja: ドキュメントが遠すぎます
ko: 서류와 카메라 사이의 거리가 너무 멉니다
zh_hans: 证明文件太远
zh_hant: 文件距離過遠

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_distance_far_accessibility
source: Document too far away from camera
ja: ドキュメントがカメラから離れすぎています
ko: 서류와 카메라 사이의 거리가 너무 멉니다
zh_hans: 证明文件距离相机太远
zh_hant: 文件距離相機過遠

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_distance_ok
source: Keep this distance
ja: この距離を保ってください
ko: 이 거리를 유지하기
zh_hans: 保持这个距离
zh_hant: 保持這個距離

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_distance_ok_accessibility
source: Keep this distance from your document
ja: ドキュメントからこの距離を保ってください
ko: 이 거리를 그대로 유지하세요
zh_hans: 保持与证明文件的这个距离
zh_hant: 與文件保持這個距離

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_too_left
source: Move left
ja: 左へ移動
ko: 왼쪽으로 이동하기
zh_hans: 左移
zh_hant: 向左移動

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_too_left_accessibility
source: Move your device to the left
ja: デバイスを左に移動させてください
ko: 기기 위치를 왼쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向左移动
zh_hant: 向左移動裝置

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_too_right
source: Move right
ja: 右に移動
ko: 오른쪽으로 이동하기
zh_hans: 右移
zh_hant: 向右移動

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_too_right_accessibility
source: Move your device to the right
ja: デバイスを右に移動させてください
ko: 기기 위치를 오른쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向右移动
zh_hant: 向右移動裝置

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_too_high
source: Move up
ja: 上へ移動
ko: 위쪽으로 이동하기
zh_hans: 上移
zh_hant: 向上移動

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_too_high_accessibility
source: Move your device up
ja: デバイスを上に移動させてください
ko: 기기 위치를 위쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向上移动
zh_hant: 向上移動裝置

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_slightly_high
source: Move up
ja: 上へ移動
ko: 위쪽으로 이동하기
zh_hans: 上移
zh_hant: 向上移動

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_slightly_high_accessibility
source: Move your device up slightly
ja: デバイスを少し上に動かしてください
ko: 기기 위치를 살짝 위쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备稍微向上移动
zh_hant: 稍微向上移動裝置

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_too_low
source: Move down
ja: 下へ移動
ko: 아래로 이동하기
zh_hans: 下移
zh_hant: 向下移動

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_too_low_accessibility
source: Move your device down
ja: デバイスを下に移動させてください
ko: 기기 위치를 아래쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备向下移动
zh_hant: 向下移動裝置

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_slightly_low
source: Move down
ja: 下へ移動
ko: 아래로 이동하기
zh_hans: 下移
zh_hant: 向下移動

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_slightly_low_accessibility
source: Move your device down slightly
ja: デバイスを少し下に動かしてください
ko: 기기 위치를 살짝 아래쪽으로 옮기세요
zh_hans: 将设备稍微向下移动
zh_hant: 稍微向下移動裝置

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_position_ok
source: Hold still to capture
ja: そのまま固定して、キャプチャしてください
ko: 가만히 멈추고 캡처하기
zh_hans: 保持不动以捕捉
zh_hant: 保持不動，以進行擷取

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_doc_position_ok_accessibility
source: Hold still to capture image
ja: 画像をキャプチャする時は、動かさないようにしてください
ko: 잠시 가만히 멈추고 이미지를 캡처하세요
zh_hans: 保持不动以捕捉图像
zh_hant: 保持不動，以擷取影像

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_intro_doc_front_accessibility
source: View from camera. Place your phone on the front of your document, then slowly move your phone away from it in a straight line.
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの手前にスマートフォンを置き、そこからゆっくりと一直線にスマートフォンを遠ざけます。
ko: 카메라에서 본 이미지. 휴대폰을 서류 앞면 위에 올려놓은 후 휴대폰을 일직선으로 천천히 들어 올리세요.
zh_hans: 在相机上查看。将手机放在证明文件的正面，然后慢慢地将手机沿直线移开。
zh_hant: 從相機檢視。將手機放在文件正面上，然後以直線方式慢慢將手機移開。

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_intro_doc_front
source: Hold your phone over the front of your document
ja: ドキュメントの表面の前にスマートフォンを固定してください
ko: 서류 앞면이 휴대폰 아래로 오도록 배치하세요
zh_hans: 使手机保持在证明文件正面上方
zh_hant: 將手機置於文件正面上方

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_intro_doc_back
source: Hold your phone over the back of your document
ja: ドキュメントの裏面の前にスマートフォンを固定してください
ko: 서류 뒷면이 휴대폰 아래로 오도록 배치하세요
zh_hans: 使手机保持在证明文件背面上方
zh_hant: 將手機置於文件背面上方

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_intro_doc_back_accessibility
source: View from camera. Place your phone on the back of your document, then slowly move your phone away from it in a straight line.
ja: カメラから見た様子。ドキュメントの背面にスマートフォンを置き、そこからゆっくりと一直線にスマートフォンを遠ざけます。
ko: 카메라에서 본 이미지. 휴대폰을 서류 뒷면 위에 올려놓은 후 휴대폰을 일직선으로 천천히 들어 올리세요.
zh_hans: 在相机上查看。将手机放在证明文件的背面，然后慢慢地将手机沿直线移开。
zh_hant: 從相機檢視。將手機放在文件背面上，然後以直線方式慢慢將手機移開。

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_intro_pp_photo
source: Hold your phone over the photo page of your passport
ja: パスポートの写真ページの上でスマートフォンを固定する
ko: 여권의 사진 부착면 위에 휴대폰을 배치하세요
zh_hans: 使手机保持在护照的照片页上方
zh_hant: 將手機置於護照相片頁上方

# onfido_doc_capture_header_live_guidance_intro_pp_photo_accessibility
source: View from camera. Place your phone on the photo page of your passport, then slowly move your phone away from it in a straight line.
ja: カメラから見た様子。パスポートの写真ページにスマートフォンを置き、そこからゆっくりと一直線にスマートフォンを遠ざけます。
ko: 카메라에서 본 이미지. 휴대폰을 여권의 사진 부착면 위에 올려놓은 후 휴대폰을 일직선으로 천천히 들어 올리세요.
zh_hans: 在相机上查看。将手机放在护照的照片页上，然后缓慢地将手机沿直线移开。
zh_hant: 從相機檢視。將手機放在護照相片頁上，然後以直線方式慢慢將手機移開。

# onfido_doc_capture_header_capturing
source: Hold still
ja: そのまま動かさないでください
ko: 움직이지 마세요
zh_hans: 保持不动
zh_hant: 保持不動

# onfido_poa_intro_button_primary
source: Start verification
ja: 認証を開始
ko: 인증 절차 시작하기
zh_hans: 开始验证
zh_hant: 開始驗證

# onfido_poa_intro_list_shows_address
source: Shows your current address
ja: 現在の住所を表示してください
ko: 현재 주소가 표시되어야 합니다
zh_hans: 显示您的当前地址
zh_hant: 顯示您的 目前 地址

# onfido_poa_intro_list_matches_signup
source: Matches the address you used on sign up
ja: 登録時に使用した住所と一致するもの
ko: 가입 시 입력하신 주소와 일치해야 합니다
zh_hans: 与您在注册时使用的地址匹配
zh_hant: 與您在註冊時使用的地址相符

# onfido_poa_intro_list_most_recent
source: Is your most recent document
ja: 最も直近のドキュメントですか
ko: 가장 최근 서류여야 합니다
zh_hans: 是否是您的最新证明文件
zh_hant: 這是您的 最新 文件嗎

# onfido_poa_intro_subtitle
source: You’ll need a document that:
ja: 次の内容を記載したドキュメントが必要です。
ko: 서류 요건:
zh_hans: 您需要提供满足以下条件的证明文件：
zh_hant: 您需要提供以下文件：

# onfido_poa_intro_title
source: Let’s verify your address
ja: 住所を認証しましょう
ko: 주소를 인증해 주세요
zh_hans: 我们来验证您的地址
zh_hant: 讓我們驗證您的地址

# onfido_doc_confirmation_body
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントページ全体をアップロードしており、ぼかしや照り返しがなく、詳細がはっきりしていることを確認してください
ko: 전체 서류 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 정보가 선명하게 읽히며 빛 반사되는 부분이 없는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您已上传整个证明文件页面，且细节清晰可辨，无模糊或眩光
zh_hant: 請確保您已上傳整個文件頁面，且詳細資料清晰可閱，沒有模糊或眩光

# onfido_poa_guidance_instructions_label
source: Capture the entire document and make sure it clearly shows:
ja: ドキュメント全体をキャプチャし、次のことが明確に示されていることを確認します。
ko: 서류 전체를 촬영하고 다음 내용이 명확하게 보이는지 확인하세요
zh_hans: 捕捉整个证明文件，使其清晰显示以下细节：
zh_hant: 擷取整份文件，並確保其清楚顯示：

# onfido_poa_capture_confirm
source: Submit document
ja: ドキュメントを送信
ko: 서류 제출
zh_hans: 提交证明文件
zh_hant: 提交文件

# onfido_poa_capture_redo
source: Retake photo
ja: 写真の再撮影
ko: 사진 재촬영하기
zh_hans: 重新拍摄照片
zh_hant: 重新拍攝相片

# onfido_poa_capture_choose_another
source: Choose another
ja: 別のものを選択してください
ko: 다른 것 선택하기
zh_hans: 选择另一个文件
zh_hant: 選擇另一個

# onfido_poa_capture_image_accessibility
source: Show enlarged document preview
ja: 拡大ドキュメントプレビューを表示
ko: 확대한 서류 미리보기 표시
zh_hans: 显示放大的证明文件预览
zh_hant: 顯示放大的文件預覽

# onfido_poa_capture_enlarge
source: Enlarge document
ja: ドキュメントを拡大
ko: 서류 확대
zh_hans: 放大证明文件
zh_hant: 放大文件

# onfido_poa_capture_enlarge_move
source: Move around using one finger
ja: 1本の指で動かしてください
ko: 손가락 하나로 이리저리 움직이세요
zh_hans: 用一根手指来回移动
zh_hant: 用一根手指來回移動

# onfido_poa_capture_enlarge_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# onfido_poa_capture_instructions
source: Front of address document
ja: 住所のドキュメントの前面
ko: 주소 증빙 서류 앞면
zh_hans: 地址证明文件的正面
zh_hant: 地址文件的正面

# onfido_poa_upload_instructions_take_photo_button
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# onfido_poa_upload_instructions_upload_button
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# onfido_poa_type_selection_title
source: Select a document
ja: ドキュメントを選択
ko: 서류 선택
zh_hans: 选择一个证明文件
zh_hant: 選擇文件

# onfido_poa_type_selection_title_uk
source: Select a UK document
ja: 英国のドキュメントを選択
ko: 영국 서류 선택
zh_hans: 选择一个英国证明文件
zh_hant: 選擇英國文件

# onfido_poa_country_not_found
source: Sorry about that. We are working on supporting more countries.
ja: 申し訳ありません。より多くの国をサポートできるよう取り組んでいます。
ko: 죄송합니다. 더 많은 국가를 지원할 수 있도록 노력하고 있습니다.
zh_hans: 对此深感抱歉。我们正在努力支持更多的国家/地区。
zh_hant: 很抱歉。我們正在努力支援更多國家。

# onfido_poa_welcome_text
source: Take a photo of a document with your address
ja: 住所が記載されたドキュメントの写真を撮影してください
ko: 주소가 기재된 서류의 사진을 촬영하세요
zh_hans: 请拍摄一张包含您地址的证明文件照片
zh_hant: 請拍攝一張含有您地址的證件相片

# onfido_poa_photo_library
source: Photo Library
ja: 写真ライブラリ
ko: 사진 라이브러리
zh_hans: 照片库
zh_hant: 相片庫

# onfido_poa_files
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# onfido_poa_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# onfido_poa_err_invalid_file_title
source: Invalid File
ja: 無効なファイル
ko: 유효하지 않은 파일
zh_hans: 无效文件
zh_hant: 無效的檔案

# onfido_poa_err_invalid_file_message
source: Please choose a different file.
ja: 別のファイルを選択してください。
ko: 다른 파일을 선택하세요.
zh_hans: 请选择其他文件。
zh_hant: 請選擇其他檔案。

# onfido_poa_err_invalid_file_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# onfido_poa_guidance_instructions_logo
source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고
zh_hans: 徽标
zh_hant: 標誌

# onfido_poa_guidance_instructions_full_name
source: Full name
ja: 氏名
ko: 성명
zh_hans: 全名
zh_hant: 全名

# onfido_poa_guidance_instructions_address
source: Current address
ja: 現在の住所
ko: 현주소
zh_hans: 当前地址
zh_hant: 目前地址

# onfido_poa_guidance_instructions_issue_date
source: Issue date or summary period
ja: 発行日または要約期間
ko: 발행 날짜 또는 기간 요약
zh_hans: 签发日期或总计期间
zh_hant: 核發日期或摘要期間

# onfido_doc_select_subtitle_poa
source: These are the documents most likely to show your current home address
ja: 次のドキュメントが、現在の自宅の住所を示す可能性の最も高いものです
ko: 현재 집 주소가 표시될 가능성이 가장 높은 서류입니다
zh_hans: 这些证明文件最有可能显示您当前的家庭地址
zh_hant: 這些是最可能顯示您目前住家地址的文件

# onfido_doc_select_button_bill
source: Utility Bill
ja: 公共料金請求書
ko: 공과금 청구서
zh_hans: 水电费账单
zh_hant: 水電費帳單

# onfido_doc_select_extra_estatements_ok
source: e-statements accepted
ja: 受け入れられる電子明細書
ko: 전자 명세서 허용
zh_hans: 已接受电子对账单
zh_hant: 接受電子對帳單

# onfido_doc_select_button_bill_detail
source: Gas, electricity, water, landline, or broadband
ja: ガス、電気、水道、固定電話、ブロードバンド
ko: 가스, 전기, 수도, 유선전화 또는 광대역 요금 청구서
zh_hans: 煤气、水电、固话或宽带账单
zh_hant: 天然氣、電力、水、有線電話或寬頻
